"Ang Pangarap na Buhay ni Ministro Kim"
Master, okay ka lang?
Buhay ka pa ba?
master
Tinanong kita kung may nangyari ba?
Master? Hello!
Well, ayos lang ako
Diyos ko
Oops
Damn, total wreck ang sasakyan.
Oops, nakakabaliw talaga ito
Nasaan ang aking cellphone?
(Siya si Zhen)
May tumatawag sa iyo na nagngangalang Ha Zhen.
bigyan mo ako
Oops, hello?
Hello hubby
May aksidente dito
sino ka ba
Tinulungan niya akong magmaneho kanina
Ang asawa mo ang tsuper ko
Asawa, ako ito
Asawa
(Emergency Room)
Hindi ka ba aakyat?
Umakyat ka na
- Kung gayon bakit hindi ka bumaba sa kotse?
- Aakyat na ako agad
Bilisan mo
Bakit hindi ka pa bumabalik?
Anong ginagawa mo nakatayo dyan? Matulog ka na
Tatay?
anong mali?
Bakit ka napunta upang maging isang kontemporaryong driver?
Gawin mo lang ang gusto mo. anong mali? Anumang katanungan?
Gusto ko magmaneho
Dahil ba sa akin?
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan
Oops anak
Lumaki ka na
Kailan ka tumangkad?
Bumalik na ang nanay mo
I'm so sorry na ang daming nangyari kaninang madaling araw.
Siguradong wala kang masyadong tulog, di ba?
matulog ka na
Suqian, bumalik ka na sa kwarto mo
Asawa, matulog na tayo
Tara na
Saan pupunta?
Pumunta sa psychiatry
Oops
Narinig mo ang sinabi ng emergency doctor.
Pumunta tayo doon at makinig sa kanilang sasabihin.
Ang mga resulta ng inspeksyon ay normal lahat
Puro kalokohan ang sinasabi ng mga doktor...
Wala ka pa ring tiwala sa doktor? Okay, naiintindihan ko.
Suqian, isara mo ang pinto
Tapos nakikinig ka ba sa akin?
Napakaraming bagay ang hindi ko maisip ngayon
Ayokong manghula buong araw sa bahay
napakasama ng pakiramdam nito
Kaya huwag makinig sa doktor, makinig ka sa akin
Pumunta sa isang psychiatrist
- Hindi ako pupunta
- pumunta ka
Kung sasabihin kong ayos lang ako, ayos lang ako
(Diretso sa loob ng 8 kilometro)
Hello?
Bastard, wala ka bang ideya?
Sa tingin mo ba ay big shot ka?
Megalomaniac
Ano ang dapat tingnan?
Tumingin sa unahan
sorry
Manahimik ka, asshole!
Huwag magpanggap na nagtatrabaho
Bumaba sa negosyo. Sino ka sa tingin mo?
Master, sabi ko tumingin ka sa harap
Kasalukuyang isinasagawa ang muling pagruruta
Hang up, bastard!
Sigurado ka bang gusto mong pumunta dito? Ang lugar na ito...
Ito ang tindahan na binili ko
Sir, bakit tayo pupunta dito?
Sa huli, dinala mo kami sa aming mga likod sa natitirang bahagi ng aming buhay.
Utang na hindi ko kayang bayaran.
Dapat nakabili ka na ng life insurance diba?
Mas masahol pa iyon kaysa
Hindi ba mas maganda kung ganito na lang?
Ano sa tingin mo?
Tatay, oras na para mag-almusal
Tatay?
Tatay!
Nanay! Tatay, siya...
Dad, okay ka lang?
- Hindi ako makahinga.
- Ano ang mali?
- Asawa
- hinihingal ako...
Anong nangyayari?
- Asawa
- Tumawag ng ambulansya sa pamamagitan ng mobile phone
- Hindi ako makahinga.
- Hihingal ka na ba?
Sa tingin ko kailangan kong pumunta sa ospital
- Magandang Soo-gyeom!
- Nasaan ang aking mobile phone?
- Pumunta sa ospital ngayon
- OK
- Hindi
- Tulungan siyang tumayo
Papuntahin natin siya doon
Bumangon ka na
Oh aking diyos, tingnan mo ang lahat ng pawis na ito.
- Nanay, sandali.
- OK
hoy misis
Pakiramdam ko hindi ko kailangan pumunta
ano?
Mas maganda na ang pakiramdam ko ngayon. Balik tayo.
Kailangan mong pumasok sa trabaho. Oras na para pumasok ka sa klase ha?
ano?
ayos lang ako. akyat na tayo. Magmadali.
Bakit ka ba ganyan? Sabi ko sayo okay lang ako
Walang nangyayari sa akin
walang nangyari?
Oo, kailangan ko lang magkaroon ng magandang tulog
Bawasan mo lang ang pressure at magiging maayos ka
akyat na tayo
Gumising ka, Kim Nak-soo!
Sa tingin mo ba ito ay normal?
Ito ba ay isang bagay na gagawin ng isang matinong tao?
baliw ka ba
Hindi mo ba iniisip ang tungkol sa iyong pamilya?
Muntik ka ng mamatay!
kailangan mong magpatingin sa psychiatrist
Ang isang matinong tao ay hindi kailanman gagawa nito
Tara na
Bilisan mo
sige pupunta ako
- OK
- Sumakay sa bus
Hindi, hindi mo kailangang pumunta. Sumama ka na lang sa nanay mo.
Pumunta sa klase
Bakit ang daming tao?
(Puno na ang parking space, mangyaring maghintay sa pila)
Halika halika
(Yijiang General Hospital)
Bumalik na tayo sa sasakyan
Ano ang mali?
Tingnan mo kung gaano ka naging seryoso
Kumusta ka sa panahong ito...
Pumunta sa ibang lugar. ayos lang ako.
Huwag pumunta sa isang pangkalahatang ospital. Pumunta sa isang klinika. Mas kaunti ang mga tao.
Bakit sarado na naman ang clinic ngayon?
talaga
Punta ka sa ikalawang palapag kapag may oras ka
mag usap tayo
Oops
Teka, kung ganoon...
(Wangzhen Shopping Center)
(Simulan ang nabigasyon)
punta tayo dito
Alam mo ba ang lugar na ito?
Episode 10: Pasyente Blg. 102
Una na tayo.
(Huiyin Psychiatric Clinic)
Paumanhin, kailan darating ang doktor?
hindi ako sigurado. Walang nakipag-appointment ngayon.
Malamang ay dahan-dahan siyang nag-eenjoy sa lunch niya.
Mangyaring punan muna ang form ng konsultasyon
Parang may hindi tama sa lugar na ito.
Panoorin mo na lang dito
(listahan ng sintomas ng panic disorder)
(...Naranasan ang pagkabalisa o takot? Hindi)
(Ang pag-atake ay umabot sa pinakamataas nito ilang minuto matapos itong magsimula)
Well ito...
(hindi)
(...baguhin ang pag-uugali upang maiwasan ang mga seizure Hindi)
sagutin mo ng tapat
Sobrang tapat ko
Hindi, hindi rin ito
nakabalik na ako
Nagpunta ka na ba para kumain ng malaki? Anong nagtagal sayo?
Isinara ang Shangyang snack bar
talaga?
Kaya tumakbo ako ng tuluyan...
ha?
Nandito ka na. Nasa unang palapag ito...
Okay pasok na tayo
Doktor, mangyaring ipakita sa akin
Sir, dalhin niyo po yung consultation form
pakibigay naman sa akin
(silid ng paggamot)
- Palatanungan
- OK
Pumasok ka
(Mga lugar ng diagnostic at paggamot: pagkabalisa at panic disorder)
Gusto mo ba ng isang tasa ng tsaa?
Hindi salamat
Okay, umupo muna sandali.
Aalis ako sa loob ng sampung minuto
Kaya hindi pa alam ni Madam
Ano ang alam mo?
Ano ang nangyari noong binili mo ang tindahan sa unang palapag?
Alam ko na ang gagawin
Kailangan mong magtapat sa kanya nang mabilis at sabay-sabay nating pag-usapan ang mga kontra-hakbang.
saka uminom ng gamot
Anong gamot?
Syempre gamot yan sa panic disorder.
Magrereseta ako ng dalawang uri para sa iyo. Ang isa ay anti-anxiety medicine.
Uminom kung mayroon kang panic attack o nahihirapan kang huminga
-Ang isa pa ay isang antidepressant...
- Hello
Hindi mo man lang tiningnan ang consultation form
Hindi rin nila ako sinuri.
Paano mo masasabing mayroon akong panic disorder?
Anong sinungaling
Nakumpirma ko ang iyong mga sintomas sa aking sariling mga mata
kailan?
Mabuti
ano? Ano ang ibig sabihin nito?
Mangyaring pumunta at tingnan
anong mali?
Optimistiko
Naglakad ka doon noong araw na iyon
Tapos naramdaman kong hirap na hirap na akong huminga
Tinakpan mo ang iyong dibdib at bumagsak sa lupa sa harap ng gusaling ito.
Mr. Kim Nak-soo
Tinulungan kita noong araw na iyon
- Ayos ka lang ba?
- Paumanhin
Ako ay isang doktor. Please give way.
sir tumingin ka sakin
Huminga dito
huminga ng malalim
magpatuloy
Oo, nasa harap ako ng Wangzhen Shopping Center
may nahulog
Walang pasyente noong araw na iyon
Nakatingin lang ako sa bintana at nakita ko
Ginawa ko lang ang tungkulin ko
Kaya huwag kang magpasalamat sa akin
(Graduation certificate, professional qualification certificate)
Pangalawa ako pinapasok
Naka-graduate muna
(Graduation Certificate Psychiatry)
Hindi ako nagtanong
Anyway
Bilang isang psychiatrist, ang aking diagnosis ay
mayroon kang panic disorder
Oops
ok
Tawagin natin itong "sakit"
Sipon, enteritis, pananakit ng kalamnan
At panic disorder, lahat sila ay mga sakit.
Basta magbago ako ng mentality
Maging optimistiko at manirahan sa isang templo
Hindi ba masarap mag-ehersisyo?
Hindi, ito ay hindi isang sakit na maaaring pagalingin sa pamamagitan lamang ng paghahangad.
Kaya ano ang maaari kong gawin upang maging mas mahusay?
Maglaan tayo ng oras. Uminom muna tayo ng tsaa.
Kaya maaari bang pagalingin ng tsaa ang panic disorder?
Hindi. Wala ang ganoong uri ng tsaa.
Tapos hindi ako iinom
ok
paggamot sa droga
Cognitive behavioral therapy at mga pagsasanay sa paghinga
Ang paggamot ng panic disorder ay ganito ang hakbang-hakbang...
Wala akong oras para gawin ito ngayon
alam mo
Kailangan ko pang asikasuhin ang maldita na tindahang iyon.
Wala akong oras para gawin ito
- Paano mo ito inalagaan?
- Kailangan kong maglinis araw-araw
Napaka-convenient nitong magrenta.
Sa palagay mo ba ay may nakasulat na "libre ang upa sa unang tatlong buwan"?
Maaari ba itong makaakit ng mga nangungupahan?
Kaya bakit ka pumunta dito para magbukas ng clinic?
Magkano ang buwanang renta?
- Hindi ako nagbabayad ng buwanang upa
- Ano?
Nabalitaan ko na isang chain ng coffee shop ang nagpaplanong magtayo ng shop.
Excited ka na ba?
- Tama
-“Ihahambing sa business district ng Gangnam Station”
"Tatlong minutong lakad papunta sa istasyon ng subway"
"Bibigyan ka ng direktor ng pinakamahusay na diskwento"
- Tama
- Kapag sinabi mong gusto mong bilhin ito
Hiniling din niya sa iyo na pag-usapan ito sa iyong pamilya bago pumunta.
Oo
Nag-click siya sa kanyang tablet at calculator
Siguradong ang postura na iyon ang nakakatakot sa iyo, di ba?
huwag mong sabihin sa akin...
Oo
Isa rin ako sa mga unang bumili ng tindahan dito
Damn it
Oops
tara na
Bilisan mo
Sorry, kailangan kong magbayad
Dalhin mo rin ang iyong gamot
- OK
(Wangzhen Shopping Center)
Hindi ba ito ang clinic na pinilit mong puntahan?
anong mali?
Makinig ka misis
Dapat at least mas matalino ang doctor kaysa sa akin diba?
- Tama
- Sa ganoong paraan ay malaya akong hayaan siyang makita ako.
Ano naman?
Sa tingin ko kasing tanga ko siya
Hindi ako makapaniwala sa lalaking iyon
Ano ang pinag-usapan ninyong dalawa?
Boss!
- Boss!
- Oh, tara na
- Tinatawag ka ba niya? Siya...
- Saan ka pupunta?
Bakit hindi mo sinasagot ang tawag ko?
Inamin mo ba ang maling tao?
Sa wakas ay naghintay ako ng tawag sa telepono
Sabi niya pupunta siya bukas para tingnan
- Iyon...
- Ano ang sinasabi mo?
Basta...
naalala ko
Nag-resign ako sa ACT
Siya ang boss ng kumpanyang pinagtrabahuan ko noon
- Hindi niya dapat malaman na nagbitiw na ako.
- Ano ang sinasabi mo?
May gustong makita ang No. 102
Hindi. 102?
Asawa ka ba niya?
Siguradong nag-aalala ka diba?
Kailangan mong maging mabait sa iyong asawa. Kung may nangyaring ganito...
ano?
naiintindihan ko
Kokontakin kita bukas
Ang unang tatlong buwan ay walang upa, tama ba?
Oo
(Recruitment: 3 milyong won bawat buwan)
(Ang unang tatlong buwan ay walang upa!
Pagtutustos ng pagkain, Kape, Mga Tindahan na Walang Tao (Preferred)
Nabili mo ba ito?
magkano?
bilyon
limampung milyon
Teka
Saan nanggaling ang perang iyon?
Nag-loan ako ng 550 million
ano pa ba
Isa pang 500 milyon...
Ito ay bayad sa pagreretiro
severance pay...
Ito ang aming isang bilyon at limampung milyong won na tindahan
I will try my best. pasensya na po.
Kim Nak Soo
Gusto kong sabihin sa iyo, ngunit hindi ako nagkaroon ng pagkakataon
Kim Nak Soo!
- Kim Nak-soo
- Paumanhin
Pakiusap Kim Nak Soo
Kim Nak Soo
Kim Nak Soo!
sorry
Tanggapin ang katotohanan at aminin sa iyong pamilya
yun lang
magaling
(3208333 won)
bigyan mo ako ng isa
Bakit mo ginagawa ito?
Mula nang mabuntis ko si Soo-gyeom, wala akong bisyo sa paninigarilyo sa loob ng 20 taon.
Pero ngayon gusto kong manigarilyo na parang baliw
Bigyan mo ako ng isa dali
Paumanhin, mangyaring huwag gawin ito
Paano ang tungkol sa mga stock?
binenta ko
Nabenta mo na ba ang mga stock ng US at Korean?
Saan napunta ang perang iyon?
(nanay)
(No. 517, Dongcheon-daero, Sinpyeong-si, Gyeonggi-do
Wangzhen Shopping Center)
Diretso ka tapos kumaliwa ka. Hoy Soo-gyeom.
Sa ganitong paraan
Tatay, ano itong lugar?
Nandito si Soo Gyeom
Kim Soo-gyeom
ha?
kinatawan ng iyong kumpanya
Nanghiram ako ng 30 milyon sa pangalan mo?
talaga?
Oo
Kaya para mabayaran ang utang
Ginagamit mo ang perang ibinigay sa iyo ng iyong ama para makapagsimula ng negosyo?
Oo
- OK
- Saan ka pupunta?
Itinuring niyo ba akong pamilya?
Syempre meron
Ngunit napakaraming pera ang dumarating at umalis...
Paanong hindi mo ito pag-usapan sa akin kahit isang beses?
Ano ang gusto mong gawin ko ngayon?
hindi ko alam
Wala na talaga akong alam
pumunta ka...
asawa
Dad, anong nangyayari?
Paano naging ganito ang mga bagay?
Ano ang lugar na ito?
Hindi tayo makakauwi pansamantala.
Lazy guy, nasaan ka?
Naglalakbay?
So walang laman ang bahay mo?
Ang iyong anak na babae ay hindi sumama sa iyo
Hoy, hindi mo ba sinabi noong huling beses na walang laman ang ikatlong palapag?
Pwede ba kaming magstay ni Suqian ngayong gabi?
May nagrenta na ba nito?
Wow, mukhang isang geomantic treasure.
Ang iyong gusali ay hindi kailanman walang laman
OK, magsaya.
mabuti
Hey
Tara na sa jjimjilbang
Pumunta doon upang pag-usapan ang mga kontra-hakbang
Tara na
Hello
Sinisisi mo ba ako sa pang-aasar ko sa nanay ko?
Kaya ano pa ang magagawa ko?
Inihaw niya ako na parang inspektor ng buwis
Kailangan kong umamin
Bumangon ka na, alis na tayo
Hindi talaga kita maintindihan
Ano ang ibig sabihin nito?
ikaw talaga
Ito ba ay isang pamumuhunan na ginawa para sa kapakanan namin ng aking ina?
Ouch
Gusto mo bang ipakita sa iba?
"Kahit ma-kick out ka sa kumpanya
Maayos pa naman ako."
Gusto mong patunayan ang iyong sarili
tama? Tatay
Tama na. Tumigil ka sa pagsasalita.
Ikaw boy
Iyan ang sinabi mo noong hiniling mo sa akin na ulitin ang pagbabasa.
Sabi mo para sa ikabubuti ko ang lahat, pero sa huli...
Nag-iimbot ka lang
Ito ay pamagat lamang na "Ama ng mga Estudyante ng Seoul National University"
hindi ba?
Ikaw bastard
Ano ang gusto ng pamilya?
Ano ang inaalala mo...
Hindi mo naiintindihan at hindi mo pinapansin
Kung ito man ay Seoul National University o ang tindahang ito...
Wala sa mga ito ang gusto namin, Tatay.
Nag-aalala ka: "Hindi ako mamamatay, tama ba?
Ano ang dapat kong gawin kung mangyari ulit ito sa susunod?"
Kaya gagawa ka ng maliliit na pagbabago sa iyong katawan
naging lubhang sensitibo
Kahit medyo bumibilis lang ang tibok ng puso
O medyo mas mabilis ang paghinga
Iisipin mong lahat...
Madam, malapit lang ang lokasyon na ito.
Hindi lamang nito maaakit ang daloy ng mga customer dito,
At maaari itong makaakit ng mga customer doon.
Maglaan ng oras at manood
Vacant itong shop simula nung binili ko diba?
Oo pero...
Isang taong tunay na nakikita ang halaga nito
Wala pa dito
Oo
salamat po. natapos ko na basahin.
OK, maglakad nang dahan-dahan at umasa sa iyong matalinong desisyon.
Tandaan na makipag-ugnayan sa amin
Please wait here for a moment, wag ka munang umalis
Mali ba ang nasabi ko sa harap ng asawa mo?
Okay lang okay lang
Ilang araw na lang at haggard ka na
Punasan mo ang tae sa iyong mga mata
Ahit din ang iyong balbas
Okay, please...
Mabuti
- Talaga
- Tandaan na makipag-ugnayan sa akin
OK gagawin ko
Madam, wag ka lang umalis ng ganyan
Ipapakita ko sa iyo ang ibang mga lugar
Oops
Diyos ko
ha?
anong ginagawa mo
Oops
Damn it
Dito ka na naman natutulog?
ano...
Wala nang tubig
God, wala na talagang pag-asa ang gusaling ito.
Paumanhin, Dr. Luo
Napakasungit ko kahapon
Dr. Luo
Maaari mo ba akong tulungan?
Sobrang sakit ng mata ko
Dr. Luo
(natural na mineral na tubig)
Sobrang cool
Halos may masamang nangyari
Salamat sa iyo, maaari kong hugasan ang aking buhok. salamat po.
Matapos magtapat sa aking asawa
Mas gumaan ang pakiramdam?
pano mo malalaman?
Hindi ko sinasadyang mag-eavesdrop
Laging may ingay sa labas kaya narinig ko
Anong uri ng kahila-hilakbot na libangan mayroon ka?
naaalala mo ba
Kailan ang unang panic attack?
Baka maaksidente ka
Ang panic disorder mismo ay hindi nakamamatay
Pero
Kung nasa emergency
Paano naman ang biglaang pag-atake ng sindak?
Damn it
Ang sabi ko pagalitan mo siya!
pagalitan mo siya!
Hello!
(Paggawa sa unahan, pabagalin)
Ang iyong buong buhay ay babagsak sa isang iglap
na
Hindi kami masyadong nag-uusap ng asawa ko tungkol sa trabaho.
Hindi banggitin ang aking anak at...
Oops
Nakaupo nang harapan sa isang ganap na estranghero
Pinag-uusapan ang sarili kong mga gawain at konsultasyon...
Hindi ko talaga kaya
Kung hindi talaga gumana...
Tapos kami
Baguhin ang lugar?
(Dr. Luo Dalong)
(Huiyin Psychiatric Clinic)
Hindi ka na ba babalik?
Napatingin ako sa isang doktor
Ano naman?
Anyway...
Sabay kaming pumasok sa kumpanya
Ang lalaking iyon ay naging punong-guro ng klase sa buong buhay niya
pagkatapos ay ang kumpanya
Bigla siyang tinanong na pumunta sa Ulleungdo
makalipas ang ilang araw
Nasa underground parking lot siya ng kumpanya
Nagsindi ng uling sa kanyang sasakyan
Kaya ayun
Mula noon, tuwing may nangyari sa trabaho,
Pakiramdam ko ang hirap huminga
Parang sinasakal ang dibdib ko
yun lang
naiintindihan ko
Paano ginagawa ng malalaking kumpanya ang mga bagay
Nakakadismaya talaga, alam mo ba?
Ang boss ay patuloy na naglalagay ng presyon
Sinubukan ng mga nasasakupan na umakyat muli
Diyos ko
Marahil ay hindi mo naiintindihan ang pakiramdam na ito, tama ba?
Ministro Kim
Nagtatrabaho ako noon sa isang ospital sa unibersidad
Kaya ano?
Mga paksyon, panig, pulitika sa lugar ng trabaho
Ganun din doon
Oo, nakita ko ito sa TV
Napakasama ba ng sitwasyon kung nasaan ka?
talaga?
Huwag mo na akong pag-usapan...
Sabihin mo sa akin
Bakit ka nag-resign?
ha?
Hindi kaya pinagtaksilan ka ng iyong pinagkakatiwalaang senior?
talaga?
sapat na
Sabihin mo sa akin ang tungkol sa iyo
Inilagay ko talaga ang mga seniors ko
Tratuhin mo siyang parang tunay na kapatid, mas malapit pa sa tunay kong kapatid
Sa loob ng 25 taon...
Pakinggan mong sabihin yan
Sa tingin ko, ang panloloko sa tindahan ay ang huling trigger lang.
Habang nagtatrabaho pa sa kumpanya
Ang sitwasyon ay malubhang lumala
Pinag-uusapan ko ang iyong kalagayan sa pag-iisip.
para sa mga koreano
Ang pinaka-stressful na lugar ay ang lugar ng trabaho
Makipagkumpitensya mula sa elementarya, gitnang paaralan, at pagsusulit sa pagpasok sa kolehiyo
Mga gene na nakikipagkumpitensya sa ating katawan
Buong pamumulaklak sa lugar ng trabaho
Hindi ako nahihirapan sa kompetisyon.
Oo, talagang may mga taong magsasabi niyan.
Hindi, ang ibig kong sabihin
Nadama ko na ang kompetisyon ay bahagi ng buhay mula pa noong bata ako
Kaagaw ko ang kapatid ko sa bahay
Para saan ka nakikipagkumpitensya sa iyong kapatid?
Mga resulta
Nag-aaral ba ng mabuti ang kapatid mo?
Halika, palagi siyang number one.
Siya rin ang palaging president ng klase at student council president, na medyo kahanga-hanga.
Bilang panganay, natural na mas pinapaboran siya
Napakasarap ng pag-aaral
Dapat laging inuuna ng kapatid ko sa bahay diba?
Lihim ding hinihikayat ng aking mga magulang ang kompetisyong ito.
"Para makilala ka na parang kapatid mo
Kailangan mo ring magpakita ng ilang resulta."
Paano na ang kapatid mo mamaya?
Napunta sa isang mas mahusay na unibersidad kaysa sa iyo?
Hindi
Inulit niya ang kanyang pag-aaral sa loob ng tatlong taon
Sa wakas, nag-aral ako sa isang pribadong unibersidad sa ibang bansa.
Mas maganda rin ang trabaho ko kaysa sa kanya
Ibig sabihin panalo ka
Sa oras na iyon
Ano ang nararamdaman mo?
Iyon lang para sa araw na ito
Ito na ba ang huli?
Oo
Marami pang natitira
Paumanhin, hahanap ako ng ibang lugar upang iimbak ito sa lalong madaling panahon.
Ano yung nasa likod? Iginuhit mo ba sila?
Ang kasama ko ngayon ay isang art student
Nagpipinta lang ako bilang isang libangan
Pwede bang tingnan?
Syempre
wow
Aling mga painting ang iyong ipininta?
Ang isang ito at...ang mga narito ay ipininta ko lahat.
Hannah, ito ay higit pa sa isang libangan.
- Talaga?
- Oo
May kakaiba sa mga painting mo...
Isang bagay na espesyal?
meron ba?
Hannah, gusto mo ba ang mga larawang ito?
Sa aming hoodies?
- Ito?
- Tama
Hindi, sobrang nakakahiya
Ang mga ito ay hindi pa handang ibenta.
Hindi
Pakiusap, ito ay mas mahusay kaysa dito
totoo yan
(Narito ang pag-ibig)
Naisip mo na bang mag-aral ng sining?
Napag-isipan ko na. Gustong-gusto ko ang pagpipinta.
Nag-apply na rin ako sa ilang design schools
Ilan ang na-admit?
yun lang
Ano ang sumunod na nangyari?
Gusto ng tatay ko na ulitin ko ang pag-aaral ko ng isang taon
Napunta ako sa Michigan Tech
Hindi naman iyon ang dapat kong puntahan
alam mo
Bakit ganito ang mga magulang?
Ang problema ay ang kanilang diskarte
Sa tingin ko, isa rin itong uri ng pag-ibig
Dahil malamang ganoon din sila lumaki
Kaya't sa ganoong paraan ko lang ito maipapahayag.
Okay, gusto ko muna ng tatlong sample na damit.
Okay, magkikita na tayo. salamat po.
Sabi kunin natin next week
Napakalakas ng iyong mobility
aalis na ako
Saan ka matutulog ngayong gabi?
Balak kong pumunta sa jjimjilbang
Ang mga internet cafe ay hindi masyadong...
Gusto mo ba dito matulog?
ano?
Damn it
- boss
- Ano ang mali? Nagmamadali ka ba?
Hindi, walang pagmamadali
may naghahanap sayo
Oops
(Kumpletuhin ang pagpapanatili ng kotse)
sino?
Yung isa
- Magtrabaho ka muna
- Ito ay ang boss
Haojun
Hoy!
Kim Nak-soo, Managing Director
Mayroon bang hindi gaanong matamis?
Nandito ba ang may-ari ng sasakyan para sa isang regular na inspeksyon?
(tala ng pagpapanatili)
Tinignan ko ang maintenance records
Kailangan lang palitan ang mga gulong
Mabuti
Gusto mo bang subukan ito?
Wala na
Maaari mong malaman kung paano magpalit ng gulong sa loob ng sampung minuto
Katulad ng pagtatayo gamit ang Lego
Kalimutan mo na. Bakit mag-abala?
Kumita ba ang trabahong ito?
Minsan hindi naman masama
Minsan mas maliit ang kinikita ko kaysa sa kanila
Yongji, gabi na. Tawagin natin itong isang araw.
magaling boss
Mabuti
Tara na after dinner ha?
hindi ako nagugutom
Saka para saan ka nandito?
Nakita kong parang may sofa doon
- Ano?
- Maaari ba akong matulog dito ng isang gabi?
- Nag-away ba kayo ng mga kapatid mo?
- OK o hindi?
tulog ka na ba
ano? wala. anong nangyari?
salamat po
Salamat sa ano?
Palagi akong naiinggit
Ang aking kasama sa silid ay maaaring magsagawa ng isang solong eksibisyon
Pero ngayon ikaw ang nagpapinta sa akin
lumitaw sa unang pagkakataon
salamat talaga
pwede ko bang...
Lumapit ka?
ano?
may sasabihin ako
Gaano mo gustong mapalapit?
Gusto kong mag-ipon ng lakas ng loob
alam mo...
kung...
nang wala ang iyong mga salita
wala akong magawa
ikaw...
hayaan mo ako...
gustong maging mas mabuting tao
ako ay lubos na nagpapasalamat sa iyo
Gustong-gusto ko ito
kaya sana tayo
Maaari ba tayong magpatuloy sa ganito?
Pagkatapos ay kailangan mong matulog nang maaga
magandang gabi
mabuti
Ikaw din
(Pag-aayos ng Auto ng Speedmate
Serbisyo ng gulong (ipagkatiwala nang may kumpiyansa)
Pwede ka matulog sa bahay ko
Oops, ayoko pumunta
niloko mo ba?
pakiusap
Oo, hindi mo magagawa ang ganoong bagay
Nasaan si Soo Gyeom?
Balita ko inulit niya ang pag-aaral niya
Pumunta siya sa Yanxi University
talaga? Wow
Siya ang una sa aming pamilya na natanggap sa tatlong prestihiyosong unibersidad.
Hoy, tawagan mo siya?
Hayaan mong kausapin ko siya. Matagal ko na siyang hindi nakakausap.
Kalimutan mo na
May oras ka rin
Hindi mo ba nakita ang aking Xiaojun at Ruiren?
tingnan mo
Ang mga bata ay lumaki na
Sabihin mo, brat
Naging senior executive ka ba mamaya?
Nag-resign ako
ano?
Matagal ka nang nagtrabaho doon
natanggal ako
Na-demote sa pabrika
Lagi rin siyang sumusuway sa utos doon
Kaya pinalayas siya
narinig ito
Ano ang nararamdaman mo?
Anong ibig mong sabihin?
Nabalitaan ko na hindi ako na-promote sa isang senior executive sa huli.
Siya ay tinanggal ng kumpanya
Ano ang nararamdaman mo?
Iniisip ko lang kung magkano ang severance pay na nakuha mo
Kumuha ako ng 500 million won
Nauwi sa katangahan ang lahat.
Ano ang nararamdaman mo? Ano ang nararamdaman mo kapag narinig mo ito?
Ano sa lupa ang gusto mong sabihin?
Hindi ka nakapasok sa Seoul National University
sobrang saya ko
Krisis ng International Monetary Fund
Natanggal ka sa kumpanya mo
At kapag nawala ang lahat sa negosyo
To be honest, masaya talaga ako
paano ito? Nagbago na ba ang isip mo ngayon?
hindi ko alam
Noong bata pa ako, minsang bumili ng saging ang nanay ko.
saging?
Napakahalaga ng saging noon
Ang isang string ay humigit-kumulang 100,000 won sa currency ngayon.
Binigyan ako ni mama ng dalawa
Binigyan ko kayong tatlo
Pero pag-uwi ko galing school, isa na lang ang natira sa mesa.
hahanapin kita
Tinanong kita kung bakit isa na lang ang natitira sa mesa.
hindi mo maalala?
Ano ang sinabi ko?
Sabi mo hindi mo alam
Pupunta ako sa kwarto mo at maghuhukay sa basurahan
Ilabas ang balat ng saging
Ipapakita ko ito sa iyo at sisigawan ka
Tinatanong kung bakit mo kinain ang akin
Alam mo ba kung ano ang ginawa mo noon?
sinampal mo ako
Umiyak ako para hanapin ang aking ina
Pero sabi niya
“Anong masama kung kumain pa ang kapatid mo ng isa?
Ano ang malaking bagay?"
Sabi ko sinaktan mo ako at hindi niya lang ako pinansin.
Hey
Ganito ako umiral sa bahay
Noong ako ay nasa ikatlong baitang, ito ang aking unang pagkakataon
Maging deputy squad leader at umuwing masaya
Naalala mo ba yung sinabi mo?
huwag mo nang maalala
hindi mo maalala?
Damn it, I told you hindi ko na maalala!
Hoy, so ikaw...
Walang maalala
Ako lang ang nakakaalala
matutulog muna ako
Hindi ba't ang mga taong dumating upang makita ang bahay kahapon ay nais ding umupa?
"Libreng upa para sa unang tatlong buwan" ay walang epekto
Pagkatapos ay tulungan akong magdagdag ng mga panandaliang rental sa listahan.
Ito ay maaaring pinakamahusay
Maglaan ng oras at manood
sige salamat
Muntik ko nang makalimutan, ma'am.
Payuhan po ang amo na huwag dito matulog hangga't maaari
ano?
Mukha siyang desperado sa ganoong paraan
Sa mata ng mga potensyal na nangungupahan
Ito ay isang malaking minus
Teka, dito siya natulog?
Oh, hindi mo alam
Ah, maglaan ng oras at tingnan
ano yun?
Oops
(Super kagyat na sale)
(Super kagyat na sale, orihinal na presyo 500 milyon, kasalukuyang presyo 380 milyon)
(para sa upa)
(Recruitment: 3 milyong won bawat buwan)
Nak Soo, Kim Nak Soo
Oops
pumasok ka
Nabili na ang bahay, ano pang pinagkakaabalahan mo?
Umupo ka at makinig ka sa akin, Suqian, umupo ka rin
- Aray
- Umupo nang mabilis
Halika at makinig
Mula sa pasukan hanggang sa banyo
Pumunta ulit sa kwarto ni Soo-gyeom
Ginamit ako mula sa ordinaryong kawani hanggang sa ahente
Isang buong sampung taong suweldo
Susunod
Ang kusina, ang function room, at ang kwartong ito
Ito ay nagkakahalaga ng limang taong suweldo bilang isang pinuno ng seksyon
Sa wakas, paglaki ko nitong limang taon
Nagtrabaho ako at inubos ang lahat ng aking ipon.
Kinailangan ng maraming pagsisikap upang mabili ang sala at balkonaheng ito
Palagi kang nagrereklamo na sapat na ang iyong paglipat.
Kaya ko binili itong bahay
Pero wag niyong kalimutang dalawa
apartment na ito
Ano ang nagpabagal sa aking 51 taon
maingat na pagsisikap
Ito ang aking tropeo
Naiintindihan mo ba?
Ikaw ang pinakamahusay!
Tatay, ikaw ang pinakamahusay!
halika na
Nagsumikap ka rin misis
Salamat sa iyong pagsusumikap!
Ito ang aming tahanan!
inom tayo
OK
Ano ang dapat nating gawin?
Ang tropeo na ito ay hindi maaaring gamitin bilang pagkain.
Hoy gising ka na
aalis na ako
Mabuti
salamat sa paghatid sa akin
Oo
- magandang umaga
Mga tamad kayo. Bakit hindi ka dumating kanina?
anong mali? Mas maaga kaming dumating ng limang minuto
- Hello
Tanungin mo siya, sige
Hindi, magtanong lang
Sorry, kapatid ka ba ng amo?
- Ah!
- ibigay mo sa akin
Wala silang kamukha
Tingnan mo ang mga mukha nila. halata naman.
Napakaraming pera mo na wala kang mapaggastos di ba?
Brat, bilisan mong magpalit ng damit.
Oo
Madalas kang banggitin ng amo
Ano ang sinabi niya?
Sabihin mong ipinagmamalaki mong humawak ng napakataas na posisyon sa ACT...
- Hello!
- Okay, umalis na tayo
- Halika, bilhan mo ako ng isang tasa ng kape.
- Ano?
Masyadong madaldal ang lalaking ito
Tara na
May nilagay ako sa desk ko sa office
Tandaan na kunin ito
kinain ko ito. Paumanhin.
Ano kaya ang mangyayari kung humingi ng tawad ang kapatid ko sa oras na iyon?
Kung ako ang magiging deputy squad leader
Paano kung sasabihin niya ang "congratulations"?
Magiging iba ba ako?
- Bakit iba?
- Baka hindi ko maramdaman
Lahat ng tao sa mundo ay aking katunggali
Hindi magkakaroon ng gayong malakas na paninibugho at pakiramdam ng higit na kahusayan
Mangyayari kaya ito?
Oh walang makakaalam nito
Maliban kung maaari tayong pumunta sa isang parallel universe
Besides, siguro ‘yung competitive spirit na ‘yun
Kaya naman nakaya mong kumapit hanggang ngayon
Pakainin ang buong pamilya
Tama ka, tama iyan
Bilang kahalili, maaari rin itong maging
Para mapatunayang bata pa ang espada mo
Ang dahilan kung bakit ko ginawa ang mataas na panganib na pamumuhunan
Biglang nawalan ng gana
Ilan ang anak mo?
may anak ako
Pagkatapos ay dapat mong isipin ang iyong sarili bilang isang bata
Ang hindi ko nakuha sa aking mga magulang
pagmamahal at paghihikayat
Lahat kayo nakatutok sa anak mo ha?
- Well...
- Ipapahayag ng madalas ang kanyang pagmamahal
Wala akong lakas ng loob na sabihin ang kahit ano pa, kundi sa mga tuntunin ng kanyang pag-aaral
Lagi ko siyang binibigyan ng pinakamahusay
Ipadala siya sa pinakamahusay na paaralan ng cram
Nahanap ko rin siyang tutor
Ginawa ko na lahat ng kaya kong gawin
Alam mo ba kung ano ang tunog sa akin?
“Kinuha ko ang mga saging na hindi ko kinakain noong bata ako
Binili ko silang lahat para sa kanya."
Ganyan ang tunog
Pero ngayon
Ang mga saging na ito ay nagkakahalaga lamang ng 3,000 won kada bungkos.
asawa
asawa?
Napakahusay
Tingnan ko
Anong masarap na pagkain ang ginawa mo ngayon?
Gusto mo magluto ako ng isa pang pakete?
Hindi
Kung maagang umalis ang nanay mo sa trabaho
Halos alas sais na ako nakauwi
Gusto mo ng makakain?
Hindi, maaari mong kainin ito, Tatay
Saan ka nakatira kamakailan?
Internet cafe o bahay ng kaibigan ko
Mabuti
Hello
Hindi mo ba talaga gustong ulitin ang iyong pag-aaral noong una?
Sarili kong desisyon yan
Magdagdag ng kanin?
huwag
- Umuwi si nanay ng alas sais...
- Hindi na magtatagal
Wala dad
anong mali?
Anong sinabi ko sayo?
Buti na lang at hindi kami nagluto ng extra pack ng instant noodles
Makinig ka lang kay dad at magaganda ang mangyayari. Naririnig mo ba ako?
Gusto mo pa bang magdagdag ng bigas? pinigilan kita.
Ikaw boy
Pumasok ba siya?
ingat ka
Umakyat ba siya?
wala na siya
- Gusto mo bang magpatuloy sa pagmamaneho?
- Tama
- Ano? Nahihiya ka ba?
- Hindi
Bakit ako mahihiya kapag pumasok ka sa trabaho?
Nag-aalala lang ako na baka may mangyari ulit sayo
Hindi pwede, boy
Last time may nangyari dahil sa isang baliw na customer.
Mag-iingat ako, huwag kang mag-alala
Pumasok ka
Sa totoo lang...
Gusto mo bang magtulungan?
Bakit gusto mong sumama?
Ano ang "bakit"
Mayroon akong utang na tatlumpung milyon na dapat bayaran.
Oops
Maaari ka bang pumunta sa Pyeongtaek nang huli na?
Paano ka babalik?
ayos lang sir
iyong susi
- Salamat sa iyong pagsusumikap
- salamat
Mabuti
pabalik
(Naghihintay ng order)
Nakakuha ng order!
Saan pupunta?
Pupunta sa Suwon
(Makipag-ugnayan sa customer)
Tara na
- sa iyo
- salamat
Teka
iyong tip
- Salamat sir
- Bahala ka
- Salamat sa iyong pagsusumikap
- Soo Gyom!
Tingnan mo! Nakuha ang tip
Bakit napakasarap nito?
May mga itlog sa loob nito
Dahan-dahan lang kumain, dad. Mag-ingat sa akumulasyon ng pagkain.
Hindi ka ba napapagod?
Hindi pagod, wala
Pagod na si tatay
At malamig pa
Dad, nilalamig ka ba?
Paano kung...
(Naghihintay ng order)
- Mayroon kaming isang order. Tara na.
- Naiintindihan ko
Bilisan natin
Ouch ang legs ko ouch
(Maaaring i-withdraw ang mga kita)
Kumita tayo ng 340,000 won, Tatay
Dahil ba sa mahabang paglalakbay?
Matapos bawasin ang 40,000 para sa gas, may natitira pang 300,000.
- Tama
- Oops
Kukuha ako ng 160,000, 140,000 ka
Bakit?
Ang hoodie mo ay nagkakahalaga ng 10,000 won
Napaka kuripot
gupitin
Ilang piraso ng damit na ito ang nabenta?
- Halos isang daang piraso
- Isang daang piraso?
Higit pa sa inaakala ko
Wala na
Mas magaling ka sa akin, anak
Tatlong buwan nang walang laman ang aking tindahan
Sa wakas mabibigyan na kita ng tapik sa ulo.
Kaya plano mo bang ipagpatuloy ang paggawa nito?
Kailangan kong gawin ito
Tama
Ganito ginagawa ang negosyo
Minsan maayos, minsan hindi maganda
Ang takbo ng merkado ay napaka banayad.
Kaya dapat mong pakinggan ang sinasabi ng iba nang mas madalas.
Yung mga babaeng restaurant at taxi driver?
Maaari mong basahin ang mga uso sa merkado mula sa kanilang mga salita
Ang napalampas mo ay mahalagang konsultasyon.
Okay, idlip tayo.
Dapat maubos
Pero hindi pagod si papa
Sa totoo lang, kahit ang pag-uwi ay base sa sarili kong kaligayahan.
OK
Oops
Kami si Soo-gyeom
(Bukas ang mga larawan ng bahay)
(Mag-upload ng mga larawan si Zhixiangjia)
(I-publish ang ari-arian)
(Gusto mo bang i-publish ang property na ito?)
(palabas)
(Nakumpleto ang listahan ng bahay)
"Ang Pangarap na Buhay ni Ministro Kim"
Sinabi ko sa iyo na huwag ibenta ang bahay
Gusto mo bang subukan itong seryoso?
Sa tingin mo ba ay makakaligtas ako sa ganoong uri ng kapaligiran?
Pupunta ka ba sa presidente?
Si Du Zhenyu ay nagtaksil sa akin at sumilong sa Espesyal na Ahente na si Huang Taishan
Ito ay dahil sawa na akong tratuhin na parang isang transparent na talento.
Hey Luo Zhu
Pakiusap tulungan mo ako sa huling pagkakataon
Ito ay dapat na isang bagay na kailangan mong gawin.
Ikaw lang ang makakagawa nito
Kim Nak-soo Executive Director
Pagsasalin ng subtitle: Cheng Jiayue